Bawo, orukọ mi ni Regento Lentino. O le pe mi John. Omo odun merinlelogun ni mi. Mo ni a
iriri iṣẹ ọdun mẹta pẹlu ile-iṣẹ PPO n ṣe inbound ati ti njade
pípè. Ni akọkọ Mo ṣiṣẹ bi oludamọran imọ-ẹrọ. A wa ninu multitasking mi
ogbon ti ni pato ti mu dara si. Lẹhinna nikẹhin Mo yipada si alabara
iṣẹ. A wa ni ipo iduroṣinṣin wa ipa nla pupọ. Ni pato tita gbọdọ
nigbagbogbo wa ni aaye niwaju ibi-afẹde ati ni akoko kanna rii daju pe
kọọkan ati gbogbo onibara yoo ma ni itẹlọrun pẹlu iranlọwọ mi. Ati lori oke
ti gbogbo awọn wọnyi ogbon Mo tun ni a Talent pẹlu a ṣe iwọn awọn aṣa, ṣiṣẹda
Awọn iwe itẹwe, awọn kaadi iṣowo ati awọn ipolowo media awujọ eyiti yoo jẹ gaan
wulo fun awọn onibara tita aini. Ati pe Mo le da ọ loju pe Emi kii ṣe nikan
maa jẹ nọmba miiran lori iwe-owo isanwo rẹ ṣugbọn dajudaju afikun ti o dara si rẹ
ile-iṣẹ. Lekan si eyi ni Regento Lentino. E seun mo dabọ.